- Qui est-ce ? - Eux ? Ça alors !
C'est grand-mère Chiyo et grand-père Ebizô !
Mais je les croyais retirés du monde !
SOINS INTENSIFS Salle 3
Nous vous attendions. Entrez, je vous en prie.
Messieurs, j'imagine que vous connaissez Maîtres Chiyo et Ebizô.
Salut à vous !
- Si je ne me trompe, ce jeune homme... - Oui, c'est Kankurô.
Le frère aîné de l'actuel Kazekage.
Ah, effectivement, je me souviens...
Vous avez dû examiner son sang...
Oui, tout à fait. Tenez.
Je n'avais jamais vu une telle composition.
Oui, c'est probablement un poison d'un nouveau genre.
Avez-vous essayé un quelconque contrepoison ?
Tous ceux à disposition...
Mais aucun d'entre eux n'a eu le moindre effet.
Étrange...
D'habitude, il assène toujours le coup de grâce à ses adversaires.
S'il l'a laissé en vie, c'est qu'il a pleine confiance en son poison.
Ça ne m'étonne pas du tout.
Sasori est toujours si sûr de ce qu'il fait...
On quitte enfin Suna...
Tu sais que j'ai horreur de faire attendre.
Dépêchons-nous.
Vous êtes drôle !
Rappelez-moi la raison de notre retour si tardif ?
Parce que tu n'as pas été lent, toi ?
Ce n'est pas faux...
ART DES SCEAUX : LES NEUFS DRAGONS FANTÔMES
Bien...
Ce remède ne marche pas non plus.
Vous n'avez pas pris d'autres mesures ?
J'ai demandé à Konoha de dépêcher ici une unité de spécialistes.
Pour l'heure, la seule solution, c'est attendre.
On s'en remet à des étrangers, maintenant ?
À trop compter sur les alliances, vous bâclez la formation des jeunes recrues.
Mais enfin... ce n'est pas ainsi que nous concevons nos alliances !
Allons, allons, on n'y peut rien...
Quant à Kankurô, c'est lui qui a commis une erreur en fonçant tête baissée.
Un bon ninja réfléchit avant d'agir.
En tout cas, votre confiance aveugle en Konoha n'apportera rien de bon !
Si la puissance du village avait été votre priorité, rien ne serait arrivé.
Les autres sont les autres. Nous, c'est nous !
Les traités d'amitié, c'est une chimère.
Au mieux, ils nous enverront quelques bons à rien, pour s'en débarrasser.
Non, Konoha ne ferait jamais ça.
C'est ce que tu crois !
Chacun ne se soucie jamais que de son propre sort.
Bon. La pause est terminée.
Maître Kakashi, vous savez où est Naruto ?
Là-haut.
À ce rythme, il nous faudra encore un jour.
Il faut qu'on se dépêche !
Allez, en route.
Je ne sais plus quoi faire.
Les poisons sont ma spécialité, mais je ne sais pas quoi dire ici.
- Vous ne pouvez rien pour lui ? - Il en a pour 24 heures.
Tu veux dire qu'on n'est pas certains qu'il voie le jour se lever demain ?
J'ai peine à croire que Sasori ait atteint un tel niveau d'expertise !
Que pouvons-nous faire ?
Il n'y a qu'une personne plus douée que moi pour les antidotes...
C'est la Princesse des limaces, Tsunade de Konoha.
Durant la Grande Guerre, elle rendait tous mes poisons inutiles,
les uns après les autres, avec ses antidotes. C'était rageant...
Il faudrait qu'elle vienne examiner Kankurô au plus vite.
Ce devrait être possible, puisque nous sommes "alliés", paraît-il.
Mais elle est devenue Hokage.
Elle ne peut pas quitter son village si facilement.
Et même si elle consentait à faire le déplacement,
le voyage de Konoha à Suna demande 3 jours.
Je le sais bien.
Personne ici ne songerait sérieusement à la faire venir ici.
Et puis, de toute façon...
Je n'ai jamais pu supporter cette limace !
Tout va bien, Tsunade ?
Oui...
Il y a une épidémie de grippe...
Tu devrais te couvrir !
Oui, merci.
Ça fait déjà 2 jours que l'unité Kakashi est partie.
Normalement, ils arriveront à destination demain matin.
C'est un mauvais présage !
Ce n'est pas vrai ?
3e tirage, numéro 1-1-7-0-3...
Je le savais !
J'ai tous les bons numéros. Et je suis la seule gagnante !
Ça, c'est un présage vraiment sinistre !
Shizune ! Shizune, tu es là ?
C'est pas trop tôt !
Le désert !
Nous approchons du village de Suna.
À partir d'ici, je serai votre guide.
Parfait !
Nous y voilà enfin.
Allons-y.
Vous en avez mis, du temps ! Préparez-vous immédiatement...
Excusez, le Réceptacle s'est révélé plus coriace que prévu...
Bien... Rassemblement !
Nous allons pouvoir commencer.
Le déminage et le déblaiement seront bientôt achevés !
Bien.
Nous réunissons les corps de nos camarades tombés.
Mais quelque chose me tracasse.
Quoi donc ?
On ne trouve le Commandant Yûra nulle part.
Comment ?
Nous sommes sûrs qu'il est allé dans le défilé juste avant l'incident.
Mais on n'a trouvé ni son corps, ni aucun élément de sa tenue.
C'est étrange, en effet.
Il se trouve peut-être en ce moment sur les traces du Kazekage ?
Il a aussi pu être tué loin du village.
S'il est toujours en vie, il faudrait lui envoyer des renforts.
Si seulement nous savions où il se trouve...
Tu m'as fait demander, Tsunade ?
Oui.
Nous allons envoyer d'autres renforts à Suna.
Tu es certaine ?
Ils auront terminé leur mission sous peu et devraient bientôt rentrer.
"Ils"... mais qui donc ?
Ah, je les préviens tout de suite !
Il faut envisager le pire !
Le processus prendra 3 jours et 3 nuits.
Vous devrez faire attention à vos enveloppes charnelles ?
Toi, Zetsu, tu vas te poster en sentinelle à l'extérieur.
Couvre le plus grand périmètre possible.
Entendu.
Trois jours, c'est bien ça ?
Mais sans Orochimaru, ça ne risque pas d'être plus long ?
Raison de plus pour commencer sans tarder !
Très bien.
J'en conviens.
Moi aussi, ça me va.
ZÉRO
BLEU BLANC
ROUGE
SANGLIER
SUD
NORD
TROIS
SPHÈRE
Fûinjutsu ! Le Sceau des Neuf Dragons Illusoires !
Tsunade !
Ça y est ! Ils sont rentrés de mission !
Excellent !
Euh, Tsunade ! Pas si vi...
Une mission de rang S vous a été assignée !
Non ?
- Une mission... - ...De rang S ?
Vous êtes sûre ?
Youpi ! Une mission de rang S !
Je n'en crois pas mes oreilles !
On est enfin appréciés à notre juste valeur !
Voyons, c'est impensable !
Vous vous sentez bien, Maître Ebisu ?
Pas vraiment, j'ai passé trop de temps à la station thermale hier...
Je crois surtout que vous vous êtes bien rincé l'œil !
C'est notre première mission de rang S,
c'est pas le moment de tomber malade, vieil obsédé !
Dites-moi que je rêve...
Tu t'es trompée de pièce ! Ils sont par ici.
Comme si j'avais du temps à perdre !
Bah... Et notre mission de rang S ?
C'était un malentendu. J'aime mieux ça !
Vous avez la même mission que celle de l'unité Kakashi.
Rendez-vous au village du Sable pour épauler nos alliés.
C'est clair ?
Oh, oui !
Comptez sur nous.
Cinq sur cinq !
Entendu.
Bien.
Unité Gaï, prête au départ !
- Tu as attrapé un rhume ? - Non.
Une simple allergie aux pollens...
Bon ! Nous devons arriver à Suna dès demain !
Non, Maître ! Dès ce soir !
Retournez ça comme vous voulez... Il faut 3 jours.
Essayez de sortir de votre numéro délirant pour une fois, enfin !
Quoi qu'il en soit, en route ! Tous avec moi !
En avant, la jeunesse !
Bien parlé, Maître !
Vous nous fichez la honte !
Laisse tomber, Tenten...
Toujours aussi débordants d'énergie...
Ça fait longtemps qu'on n'a pas vu Naruto.
J'ai hâte de voir les progrès qu'il a faits, pas vous ?
Si, bien sûr !
Dire qu'on est presque arrivés, c'est rageant !
J'en ai marre d'attendre !
Naruto ! Je t'ai déjà dit d'être patient.
Facile à dire !
Prends exemple sur Temari, qui est 100 fois plus anxieuse que toi !
La règle d'or, en cas de tempête de sable, c'est de rester immobile.
Il faut impérativement suspendre tout déplacement.
Autrement, on perd l'orientation,
et on finit par mourir déshydratés dans le désert.
Ne t'en fais pas : à cette période de l'année, les tempêtes sont brèves.
Allez, tempête, arrête-toi !
Kankurô...
- Tranquillisants ! - Oui.
Désormais, tout ce qu'on peut faire, c'est atténuer sa douleur.
Notre seul espoir, maintenant, c'est que les ninjas de Konoha arrivent vite.
Espérons qu'il y ait parmi eux un spécialiste médical,
et que l'état de Kankurô reste stable. Sinon, c'en est fini de lui.
En ce moment, il y a une tempête entre Konoha et notre village.
Cela pourrait même les retarder de plusieurs jours.
Dans ce cas, c'est sans espoir.
C'est bien triste !
Jamais je n'aurais imaginé devoir un jour attendre l'aide de Konoha...
Grande sœur, tu m'as l'air épuisée.
Assieds-toi un peu.
Tu n'as pas fermé l'œil de la nuit.
En être réduite à attendre Konoha, quelle tristesse...
Grande sœur ?
Elle s'est endormie...
Normalement, les renforts de Konoha ne devraient pas tarder.
Oublie. Avec cette tempête, même quelqu'un de Suna aurait dû s'arrêter.
Oh, mais regarde !
Nous vous attendions.
Vous étiez donc avec eux, Temari.
Bien, suivez-moi !
Quoi ? Kankurô est blessé, lui aussi ?
Lorsque le Maître Kazekage a été enlevé, votre frère s'est lancé à son secours.
Il a été empoisonné avec une substance dont nous ignorons tout.
Si rien n'est fait...
Malédiction !
Accélérons, Temari !
Je vais l'examiner.
SOINS INTENSIFS Salle 3
Kankurô !
Lui ?
Le Croc-Blanc de Konoha !
Sois maudit !
Prépare-toi à mourir !
Sous-titrage : Vdm